bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
işte bu yüzden yola çıkıyorum seninle, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize yelken açarak
Denizden denize yol alarak
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes alay edip diyor ki
Herkes gülüp geçiyor ama
kimse inanmıyor
sadece bir masal olduğunu
içimizdeki heyecan pusulamız
Kalpteki coşku bizim tek pusulamız
her şeyi biliyormuş gibi yap
Her şeyi biliyormuş gibi davran
ders kitapları sadece rehber
Ders kitapları sadece birer kılavuz
yağmur da gözyaşı da bir gün diner
Yağmur da gözyaşları da
bir gün diner
başını kaldır demir al
Başını dik tut, demir al
kalpteki fırtına dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
dümeni kavra zaferi kazan
Dümeni kavra, şimdi, zafere yelken aç
yarın rüzgâr estiğinde
Yarının rüzgârı estiğinde
tazelen aç yelkenleri göğsünü gere
Tazelen, yelkenleri aç, göğsünü gere
biriyle buluşasım geliyor
Birini görmeyi özledim
aklın almayacağı gerçekler var
Hayal bile edemeyeceğin gerçekler var
görmezden gelme sakın
Görmezden gelme sakın
sağduyu sadece sürünün düşüncesi
Sağduyu sadece kalabalığın aklı
bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle gördüm sanma
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarıyla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim demiş imkansız diye?
Daha hiçbir şey başlamadı bile!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, bu efsanevi adaya şimdiye kadar...
...Korsanlar Kralı Altın Roger'dan başka kimse ulaşamadı.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, lastik meyvesini yemiş bir lastik adam:
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Sanji'yi İmparatoriçe Big Mom'dan geri almak için,
Luffy ve diğerleri Whole Cake Adası'na doğru yola çıktı.
Ama şimdi ciddi bir yiyecek sıkıntısıyla karşı karşıyalar...
Luffy, tesadüfen karşılaştıkları bir Deniz Kuvvetleri üssüne yiyecek çalmak için sızdı,
ancak askerler tarafından kuşatıldı.
Aralarında korsanları alt etmeye çalışan üç denizci acemisi de var.
Nerede bunlar?!
Ha? Kavga mı var?
Burada ne oluyor?!
Bu...?
Hey! Şu adama zoom yapın!
Emredersiniz!
S-Sakın o...
Garp'ın torunu olmasın?!
Olamaz!
Luffy! Başımız belada!
Ne oluyor?
500 milyonluk adam bu mu?!
Bayan Nami'nin kaptanı?!
Aptal görünüyor. Hasır Şapka Luffy...
Ben...
...seni döveceğim!
"Acımasız Üçlü! Hasır Şapkalar'ın Peşinde Büyük Kovalama!"
Hasır Şapka Luffy... Seni döveceğim!
Hayır, bırakın onu ben hallederim.
Hasır Şapkalar'ın kaptanı...
Ha? Ne dedin?
Eğer onu öldürebilirsem,
Bayan Nami benim olacak!
Luffy, ne yapacağız?!
Kim olduğumuzu biliyorlar ve etrafımız sarıldı!
"Ne yapacağız" mı? Seçeneğimiz yok!
Kaçacağız!
Aynen! Daha fazla yemek yiyeceğiz!
Ne?!
Havuç! Daha fazla yiyelim!
Ben de yiyeceğim!
Hey! Bu kadar yeter!
--Kazanın hepsini alalım!
--Harika! Yiyecek bulduk!
Yiyecek bir şey kalmayacak!
Ne istediğini bilen güzel kızları seviyorum!
Bu aptal 500 milyon ediyor mu? Hiçbir şey değil.
Onu ben hallederim!
Yemek yiyorum! Rahatsız etmeyin!
Siz lanet korsanların yiyeceği köri yok burada!
Artık herkes orada olduklarını biliyor.
İyi olacaklar mı?
Merak etme.
Onun gibi biri tarafından yakalanmaz.
Daha önemlisi, şimdi yapmamız gereken şey
yiyecek çalmak!
Olmuyor. Açamıyorum.
Kilitli.
Bana bırak.
Bir hırsız olarak yeteneğimi gösterme şansım!
Kahretsin!
Ne kadar acınası, Grount. Bırak da ben savaşayım!
Nefes Qigong - ilk adım!
Güçlendirme!
Adios!
Parmak Tabanca!
Hızlı hareket edebiliyorsun!
Parmak Tabanca Sarı Lotus!
Uçan Parmak Tabanca Sokması!
Altı Gücün ustasıyım!
Fırtına Tekmesi!
Bu kadar hareket etmek beni acıktırdı.
İyi misin, Luffy?
Nami ve Chopper nerede?
Tek yapabildiğiniz kaçmak mı?!
Sakız-Sakız...
Demir Vücut!
...Jet Tabanca!
--Hadi daha fazla yiyecek arayalım!
--Tamam!
Ne?
Oh, havuçlar!
Sana bir hediye.
Ne? Bana o havuçları mı vereceksin?
Sen güzel ve sevimli genç hanım...
A-Adın ne?
Ben Carrot!
Bayan Carrot!
Ne güzel bir isim!
Al!
Yaşasın!
Çok mutluyum! Teşekkürler! Garchu!
Nam nam!
G-G-G-Garchu!
Carrot, hadi Nami ve Chopper'ı görmeye gidelim!
Tamam!
Bayan Havucumu aldı!
Eğer kafasını kesebilirsem,
hem Bayan Nami hem de Bayan Havuç benim olacak!
Bayan Nami! Bayan Havuç!
Tam bir baş belasısın!
Sadece daha fazla yemek istiyorum!
Bana havuç verdiğin halde
bunu yaptığım için üzgünüm.
Bayan Havuç...
Teşekkürler, Havuç!
Luffy-san!
Haa, şaşırdın mı?
Özür dilerim.
Bu arada, külotunu görebilir miyim?
Brook, Nami ve Chopper nerede?
Ah, şey,
dışarıdaki bir yiyecek deposundalar.
Yiyecek mi?! Hadi gidelim, Havuç!
Hı-hı!
Bu taraftan!
Yiyecek! Yiyecek!
Havuçlar! Havuçlar!
--Şu herif!
--Çekil yolundan, Grount! Onu ben hallederim!
Bayan Havuç!
Ben yaparım! Karışma, Bonham!
--Ne dedin sen?!
--Bayan Havuç! Daha fazla şokla beni!
Lütfen! Lütfen!
İşte oradalar!
Gum-Gum Jet Gatling!
Acele edin!
Sizi durduracağız!
Yolumdan çekil!
Bu çok eğlenceli!
Bu taraftan aşağı!
Ah, ah, ah... Çıkmaz sokak.
Ah, özür dilerim!
Unuttum ki et ve kemiksen
duvardan geçemezsin.
Ben sadece kemiklerden oluşuyorum - aslında tam bir kafası küt!
Dur!
Ne aptal!
Tam anlamıyla sıkışmış bir faresin!
En Kötü Nesil'den biri olarak
korkulsa bile,
iş dönünce salak gibi davranıyorsun.
Grount, tıpkı senin gibi!
Ne?!
Yani benim bir ahmak olduğumu mu söylüyorsun?!
Böyle bir şey demedim!
Ama inkar da etmeyeceğim.
Ah, sevgili Bayan Havuç!
Bana bir kez daha "garchu" yap!
Luffy, ne yapmalıyız?
--Bu taraftan aşağı, değil mi?
--Evet.
Bayan Havuç!
Ah, bekle!
Kahretsin!
--O taraftan yemek kokusu geliyor!
--Luffy, burnun çok keskin!
Hadi onları kovalayalım!
--Luffy-san, gerisini sana bırakıyorum!
--Tamam!
O zaman ben gemiye döneceğim!
Sonunda geldin, Luffy.
--Lezzetli!
--Güzel, değil mi, Luffy?
Siz neden bu kadar rahat yiyorsunuz?!
Haklı. Acele et, Luffy.
Burada çok yiyemezsin!
Sen de mi?!
Hadi!
Yemek alıp buradan çıkalım!
Neden? Daha doymadım ki!
Saman Şapkalı Luffy!
Büyük iştahını ve
kaçmakta ne kadar hızlı olduğunu biliyorum!
Dövüş benimle!
Saman Şapkalı Luffy.
Burada korsanlara yemek yok!
Kung Fu Noktası!
Seninle dövüşeceğim!
Demir Vücut!
Demek sen de dönüşebiliyorsun.
Ne?
Nefes Qigong - ikinci adım.
Küçültme.
Gracias!
Kimse beni durduramaz!
Çok hızlı!
Ha! Beni göremiyorsun, değil mi?!
Görmeme gerek yok.
Koruma Noktası!
O saçma saldırılar Koruma Noktası'na işlemez!
Öyleyse, güçle kırarım!
On Parmak Tabanca!
Altı Güç seni devirecek!
Ağır Nokta!
Ben bir canavarım!
Ağır Gong!
Demir Vücut Gücü!
Dönüşümde kimseye boyun eğmem!
Aşk Kesiği!
Saman Şapka, seni bu kadar kolay bırakamam.
Bay Nami'nin kalbini de!
Hayır! Yine bu adam!
Carrot! Teşekkürler!
Hem güzel Bay Nami'yi hem de cesur Bay Carrot'u seviyorum!
Bay Nami! Bay Carrot! Eşim olur musunuz?
Hayır deseniz bile, beni sevdiğinizi biliyorum!
Sen kararsızsın.
Kızların ne istediğini anlamıyorsun.
Sakinleş ve bir düşün!
Hava Yumurtası!
Hadi çatla, gök gürültüsü bulutları!
Ne? Ş-Şimşek mi?!
Şimşek Temposu!
Bir aşk uyanışı!
Cennet gibi!
--Harikaydı, Nami!
--Hadi şimdi gidelim!
Bekle, Saman Şapka!
Vay be! Çok sert.
Güzel hanımlarla maceraya atılmak istiyorum!
Maceraya çıkmak için ne kadar kirli bir sebep!
Saman Şapka'yı devirerek,
Bay Nami ve Bay Carrot'un kaptanı olacağım!
Yakıcı Darbe!
Silah Sertleştirme!
Oh, hayır!
Oh, yine acıktım!
Saman Şapka!
Ha? Bu kadar inatçı olamazsın!
Benim adım All-Hunt Grount! İyi hatırla!
Ama yolculuğun burada bitiyor.
Çünkü hiç kimseye yenilmedim!
Kahretsin!
O-Onun yumruğu öncekinden daha ağır.
Çünkü hiçbir şey yememiştim.
Kahretsin!
Grount!
Korsanlar...
Ve Dört İmparator...
Hepsini devireceğim!
Hayır, Dört İmparator'u deviren ben olacağım!
--İyi misin?!
--Grount!
Tamam, kaçalım!
--Submerge nerede?
--Şu tarafta!
Sizi haşereler!
Buradan geçmenize izin veremem.
Hiç düşündünüz mü,
kaç insan korku ve gözyaşı içinde yaşıyor...
...sizin bu vahşi hareketleriniz yüzünden?!
Sadece bencil hayalleriniz için,
sebep olduğunuz acılara rağmen,
buna macera diyorsunuz!
Ve Donanma askerleri olarak,
sizi serbest bırakamayız!
Yoksa...
Rütbem düşer!
Yani kendi çıkarın için mi yapıyorsun?!
Adalet böyle hassas işler!
Ve şimdi, hayatlarınızı alacağım!
Grount, eski Donanma Amirali Aokiji'yi hatırlıyor!
Luffy, Donanma'nın umutsuz direnişine karşı mücadele ediyor
ve Grount yeniden yolunu kestiğinde,
bir korsan ile bir Donanma askeri arasında,
her ikisinin de gururunun söz konusu olduğu
bir mücadele başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Şeytanın Yumruğu!
Bir Hesaplaşma: Luffy vs. Grount!"
Korsanlar Kralı olacağım!